# pm04-project
# День 4/12 26.11.2025
### Пара №1 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Исправить отступы и нумерацию в плане.
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitFlic.
3. **Индивидуальное задание**: показать теоретические задания из тестирования на практике.
### Пара №2 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Подготовка к квалификационному экзамену №7 «Конфигурирование программных и аппаратных средств» и №8 «Настройки системы и обновлений».
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.

   
# День 3/12 25.11.2025
### Пара №1 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Допройти курс Docker для начинающих + практический опыт на Stepik.
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitFlic.
3. Установить виртуальную машину с использованием скачанного образа .ova.
4. Узнать что представляет из себя образ .ova.
### Пара №2 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Подготовка к квалификационному экзамену №5 «Выявление и документирование проблем установки программного обеспечения» и №6 «Устранение проблем совместимости программного обеспечения».
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
### Пара №3 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. **Индивидуальное задание**: доделать тестирование на Траектории будущего - Экосистема «Группы Астра» с использованием виртуальной машины.
2. Записать отчет в дневник по практике.

# День 2/12 24.11.2025
### Пара №1 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Записаться на курс Docker - инструмента специалиста сопровождения и развертывания ПО.(Stepik)
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitFlic.
### Пара №2 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Подготовка к квалификационному экзамену №3 «Разработка (подготовка) документации и отчетных форм для внедрения программных средств»» и №4 «Измерение и анализ эксплуатационных характеристик качества программного обеспечения».
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
### Пара №3 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. **Индивидуальное задание**: пройти тестирование на Траектории будущего - Экосистема «Группы Астра».
2. Записать отчет в дневник по практике.
3. Скачать виртуальную машину для прохождения тестирования Экосистема «Группы Астра».
   
# День 1/12 22.11.2025
### Пара №1 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Выполненно прослушивание инструктажа и разьяснение работы.
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitFlic.
3. Создание папки "ПМ04DevOps" на google drive.
### Пара №2 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. **Выбрано индивидуальное задание** - "Работа с системным прогаммным обеспечением операционных систем семейства GNU/Linux по материалам курса Траекторию будущего - Экосистема «Группы Астра»".
2. Выполнить регистрация на федеральный проект.
3. Выполнить регистрацию на олимпиаду "Я - профессионал".
4. Подготовка к квалификационному экзамену по вопросам №1 «Разработка сценария внедрения программного продукта для рабочего места» и №2 «Разработка руководства оператора».
5. Выполнение "2.5 Лабораторная №1(Простые команды)".
### Пара №3 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Выполнить регистрацию на Траекторию будущего - Экосистема «Группы Астра».
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
3. Записать отчет в дневник по практике.
